Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Nami kaçırıldı mı?
Benim hatam.
Çok büyüklerdi ama yanımıza gelene kadar onları fark edemedim.
Önce Sentorlar, şimdi de canavarlar mı?
Bu ada tuhaf insanlarla kaynıyor.
Belki de bize saldırmak için fırsat kolluyorlardı?
Yani Kahverengi-timsahı kurtarmaya gelmediler mi?
Sanıyorum bizi öldürüp çocukları almayı amaçlıyorlardı.
Ama Master'ın emirleri doğrultusunda önce Kahverengisakal'ı öldürdüler.
Oysaki aynı taraftaydılar.
Kahverengisakal o kadar övünç duyuyordu.
Master iyi kalpli bir kurtuluş tanrısıdır.
Luffy, Master gerçekten de iki yüzlü birisi.
Çocukların böylesine zalim bir insana geri dönmesine asla izin vermem!
Ayrıca kaçırılan Nami-Franky için de endişeleniyorum.
Ona ne yapabileceklerini kim bilebilir?
Evet, onu kesinlikle geri alacağız.
Tamamdır, çocukları sana bırakıyorum!
Bekle, Luffy!
Kaçırdıkları benim bedenimdi.
Chopper, bu bedenle savaşamam.
Dönüşmek için kullandığın
fasulyelerden biraz bana ver.
Seni canavar yapan fasulyelerden.
Fasulye mi?
Rumble Ball tehlikeli bir ilaçtır!
Rumble Ball: Gümbürtü Topu
Onu kontrol etmek senin için imkansız!
Mücadeleci ruhumla
bunun süper-üstesinden geleceğim!
Acele et ve onları ver artık!
Tamam ama sadece bir tane.
Anladın mı?
Sadece üç dakikalığına canavar olabilirsin.
Ondan sonra savaşamazsın.
Mümkünse, sana daha önce gösterdiğim Kung-fu Noktasını kullan.
Vvvvvvvvuper!
Çok erken!
Hadi, Franky. Gidelim!
Neden bana saldırıyorsun?!
Bu hiç iyi değil! Çıldıracağını biliyordum!
Yani... Franky ne yapmayı planlıyordu?
Geri döndükten sonra hareket edemeyecek,
bu yüzden pek bir faydası olacağını hiç sanmıyorum.
Sadece bize engel olacak.
Caesar'ın Laboratuvarı
Nereden bulduğunu bilmiyorum ama,
görünüşe göre metal adam Franky, Vegapunk'un lazerlerinden birini vücuduna yerleştirmiş.
Onu parçalara ayırıp lazer sistemini aldıktan sonra artık işimize yaramayacak.
Onu çöp fırınına atabiliriz.
Anlaşıldı.
Peki bana gemiyi almaya gelen o aptal denizcilere ne olduğunu anlatabilir misin?
T-Tabii efendim.
Savaş oldukça kaotik bir hal aldı...
Yani... bununla başa çıkamadığınızı mı söylüyorsun?
Yani, demek istediğim...
Ah, bu doğru!
Master?
Denizcilerle savaşıyoruz.
Bu, onu test etmek için mükemmel bir şans.
Oh bu iyi. Hadi yapalım.
Devriyeye çıkan Sentorlarla hemen iletişime geç.
Emredersiniz, efendim!
Ve diğer askerlere de bu zamanı tahliye için kullanmalarını söyleyin.
Tabii eğer yaşamak istiyorlarsa.
Laboratuvar - Dağın Uzak Tarafı
Bırakın beni! Bırakın beni, aptallar!
Siz sapıklar ne yapıyorsunuz?
Neden beni kaçırıyorsunuz?
Sevimli ve orantılı olduğum için beni neden kaçırmak istediğinizi anlıyorum.
Bu adam ne diyor?
Okama* olmalı. Oldukça havalı.
Ama ne yaptığınızın hiçbir önemi yok!
Luffy bunu yanınıza bırakmayacak!
Baştan aşağı dayak yiyeceksiniz!
Kapa çeneni artık. Çok fazla konuşan insanlar...
havalı değillerdir.
Ama görünen o ki,
vücuduna yerleştirilmiş olan silah...
havalı.
Ve seni Master'a teslim ettiğimizde, ödül...
çok havalı olacak!
Rock
Ama bugün gerçekten çok soğuk.
Scotch
Evet, vücutlarımız üşüyor.
-Karlı Dağın Kiralık Katilleri-
Havalı Yeti Kardeşler
Üzerinize kıyafet giyin!
Aramızdaki boy farkı nedeniyle bu tüfekler sizin için top gibidir.
Zehirli gaz mermilerimiz de var.
Ve eğer kendimizi göstermezsek bizi yenmenin hiçbir yolu yok.
Arkadaşların gelecek mi? Tabii ki gelecekler.
Buraya gelmeleri için uğraştık!
Bizim ayak izlerimizi takip etmeleri çok doğal.
Ayak izleri! Ayak izleri! İşte bu güzel!
Nereye gittiklerini görmek gerçekten kolay.
Franky! Şunu kesmeni söyledim!
Ha?
Ayak izleri kayboldu.
Luffy? Ve Chopper... Hayır bu Franky!
Nami!
Dikkat et! Burada düşmanlar var!
Gidelim, Scotch.
Tamam.
Uçurumun farkına bile varmadığına göre bayağı kalın kafalı olmalı.
Aşağıda kazıklar var!
Neredeyse çok kolay oldu.
Buzdan kazıklar onu deşecek!
Silahlanma Hakisi - Sertleşme
Lastik Lastik
Mitralyöz
Anladım.
Galiba sıradan numaralar yeterli olmayacak.
Lastik Lastik
Çıkmaz yol!
Balon
Saldırıları rastgele yönlere saptırmak için bu tekniği kullanmak, savaşta pek iyi değildir.
Rayleigh bunu bana öğretti.
Bunun yerine, her mermiyi düşmana iki kat güçle geri göndererek bunu bir karşı saldırıya dönüştürdüm!
Lastik Lastik
Teşekkür Ateşi
Rock!
Şunu kesmeni söyledim, Franky!
Neden burada sana en çok sorun çıkaran kişi o?!
Şimdi ısındım işte.
Kendi aralarında kavga mı ediyorlar?
Bizi küçük görüyorlar!
Dur artık!
Sana göstereceğim!
Donmuş dağlarda her türlü silah var!
Dikkat edin! Buz kütlesi düşüyor!
Luffy! Franky! Yukarı bakın! Yukarı!
İşim bittikten sonra o buz kütlesinden kaçamayacaksın!
Yan taraflardan saldırıyorlar! Düşmanlar!
Bu KYP gaz mermisi sizin işinizi hemen bitirecek!
Ç.N.: KYP, solunduğunda mağduru sanki sarhoş veya sarhoşmuş gibi rahatsız eden bir gazdır.
Diğer arkadaşlarınız gibi ölün!
Yararlı bir şey yaptı!
Harika iş, Franky!
Biraz rahat ver be!
Lastik Lastik
Fil Silahı
Bu, bugün kullandığın en güçlü saldırıydı!
Luffy!
Kahretsin! Özür dilerim, Franky-Chopper.
İşimiz bittikten sonra yaralarını Chopper'a baktıracağım.
Orada dur bakalım!
Sana söylediğimizi sanıyordum.
Dağ bizim oyun alanımızdır.
Bizi yakalaman imkansız.
Kurtarın beni!
Pes etmiyor. Ama o bana erişemez.
Aynı maymun gibi.
Tamamdır!
Kahretsin. Dağ kocaman, eğer kaçmayı başarırsa onu bulmam imkansız olur.
O mu?
Yoksa bu beleşçi Trafalgar Law değil mi?
Sana rastlamam iyi oldu.
Şu anda Hasır Şapkalı Luffy...
Oda
Ne yaptığını sanıyorsun?
Karşı Şok
Teşekkür ederim!
Bekle... baksana! Bedenimi geri ver!
Nami!
Luffy!
Bu Tra-o! Nami'yi mi kurtardın?
Düşünüyordum da.
Seninle konuşmak istediğim bir şey var,
Hasır Şapka-ya.
Bu adaya gelmen bir tesadüf olabilir.
Ama aslında burada gizli bir anahtar var.
Tüm Yeni Dünya'yı kaosa sürükleyecek bir güç.
Yeni Dünya'da hayatta kalmanın iki yolu var.
Ya Yonko'dan biri tarafından korunacaksın,
ya da hepsiyle savaşacaksın.
Sen başkasının emrinde hizmet edecek türden bir adam değilsin, değil mi?
Bu doğru. Kaptan olmayı tercih ederim!
O zaman benimle ittifak kurmaya ne dersin?
İttifak mı?
Eğer sen ve ben birlikte çalışırsak,
belki başarabiliriz.
Yonko'dan birini tahtından indirecek bir planım var.
İttifak mı?
Birlikte çalışırsak Yonko'dan birini yenebileceğimizi mi söylüyorsun?
Bu saçmalık!
Neyin peşinde olduğunu bilmiyorum ama...
Luffy, onun seni kandırmasına izin verme.
Şimdi yapabileceğimizi söylemedim.
Ancak kartlarımızı doğru oynarsak
eninde sonunda bir fırsat yaratmayı başarabiliriz.
Ne dersin, Hasır Şapkalı-ya?
Hangi Yonko'dan bahsediyorsun?
Bekle, Luffy! Onu neden dinliyorsun?
Onun gibi birine güvenemezsin!
Anladım.
Tamamdır! Yapalım!
Ne?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Hasır Şapka Korsanlarının Geçici Barınağı
Neee?!
Kalp Korsanları ile ittifak mı kuruyoruz?!
Az önce Nami'yi geri almaya gittin,
peki nasıl bu kadar çılgın bir anlaşmaya varabildin?!
Dediğim gibi-
Böyle esrarengiz, ne yapacağı belli olmayan bir şerefsizle ittifak kurarsak geceleri uyuyamam!
Dinlesene Luffy, herkes buna karşı.
Bunu yapmak zorunda değiliz.
Bu kadar tehlikeli bir şey yapmanın hiçbir anlamı yok.
Yolculuğumuza kendi hızımızda devam etmeliyiz.
Aynen öyle, Luffy!
Yonko alt etmeye çalışmak için henüz çok erken!
Onlarla savaşmamızın imkanı yok.
Peki bu rakun köpeğine ne dersiniz?
Artık rakun köpeği değilim!
Nee?!
Bu benim!
S-Süper...
Bana ne oldu böyle?!
Luffy...
senin kararını takip ederim, ama...
korsan ittifakları ihanet ile sonuçlanır.
Senin kadar aşırı güvenen biri için
uygun olmayabilirler.
Bana ihanet edecek misin?
Yok.
Biraz şüpheci olmaya çalış!
Neyse, bence korsan ittifakı kulağa çok eğlenceli geliyor!
Tra-o'nın iyi birisi olduğunu düşünüyorum..
ama öyle olmasa bile endişelenmenize gerek yok!
Sizler son iki yılda çok fazla eğitim yaptınız ve bana destek olabilirsiniz.
Nee?!
Luffy, sen...
Kes şunu! Bu utanç verici.
Bize süper-güvenebilirsin.
Arada sırada yardım ediyoruz ama,
bu bizi mutlu etmiyor, seni aptal!
T-Tamamdır o zaman, Luffy! Bize güvenebilirsin!
Eğer Zoro ve diğerleri korkarlarsa onları ikna ederim!
Oda
Karmaşa
Geri döndüm! Mükemmel bedenime!
Benim için en iyisi kendim olmak!
Süper!
Bu harika, Franky.
Umarım Chopper'ın bedenine girmezsin,
asla.
Ben de...
normale döndüm.
Ama nasıl olur da
vücudumda ki bütün kemikleri kırabilirsin?
Başkalarının vücutlarına bu şekilde davranırken ne düşünüyordun?
Özür dilerim.
Hepsi onun hatası.
Ne?!
Chopper'ın vücudunda çılgına dönen sendin!
Tek seçeneğim seni durdurmaktı!
Ama yine de Kraken'i ortadan kaldıracak kadar güçlü bir saldırı kullanmana gerek yoktu!
İkiniz de aynı derecede suçlusunuz!
Özür dilerim.
Kendi vücudunda olmak yeterli değil mi Chopper?
Neden bu acıya katlanmak zorunda olan tek kişi benim?
Önce Franky'nin bedeni ve şimdi de Sanji-kun.
Başkalarına gülmeyin! Size inanamıyorum!
Başka yapabileceğimiz bir şey yok.
Elimizde Chopper ve Franky'nin bedenleri var,
böylece ruhları doğru yerlerine dönebildi,
ama Sanji, samurayı aramak için senin bedenini aldı.
Ruhun dışarıda kalmıştı,
bu yüzden Sanji'nin bedenine girmesi gerekiyordu.
Hiçbir şey yapamaz mısın? Lütfen!
Bedenin olmadan imkansız.
Peki bunlar o çocuklar mı?
Bu çocuklara yardım etmek istiyorum.
Değerlerinden daha fazla sorun yaratıyorlar.
Bırakın onları.
Görünüşe göre hepsi uyuşturucuya bağımlı olmuş.
Onu biliyoruz! Onları inceledim!
Bu yüzden onları evlerine geri götürmek istiyorum ama ilacın vücutlarından atılması zaman alacak.
Ve onlar da devlere dönüştüler.
Üzerlerinde korkunç deneyler yaptılar.
Yüzyıllardır insanları devlere nasıl dönüştüreceklerini araştırıyorlar.
Proje Dünya Hükümeti tarafından yürütüldü.
Hükümet mi? Neden böyle bir şey yapsınlar ki?
Büyük ihtimalle asker yapmak için.
Bütün askerlerini devlere çevirseler Hükümet'in karşısında kimse duramaz.
Eğer Ceaser süreci başarıyla mükemmelleştirirse Hükümet'e ve Vegapunk'a gölge düşürecek...
ama elbette bunu yapmak kolay bir şey değil.
Onları gerçekten kurtarmak istiyor musun?
Onlar sadece burada karşılaştığınız çocuklar.
Evet. Belki bu çocuklarla daha önce hiç tanışmadık, hatta görmedik bile...
ama bu çocuklar ağladı ve onları kurtarmamız için yalvardılar.
Master onları buraya gelmeleri için onları kandırarak iyi bir iş çıkarmış olabilir.
Ancak büyük çocuklardan bazıları bu tesisin tam olarak göründüğü gibi olmadığının farkına varmaya başladı bile.
Bu çocukların güvende olduğundan emin olana kadar bu adadan asla ayrılmayacağım!
Peki burada tek başına mı kalmayı planlıyorsun?
Kimseyi geride bırakmıyoruz.
Nami ve Chopper yardım etmek istiyorlar, o yüzden ben de onlara yardım edeceğim.
Ve Sanji, samurayı tekrar bir araya getirmeye gitti.
Eğer bizimle ittifak kuracaksan bize yardım etmelisin.
Neler olduğu hakkında hiçbir fikrin olmadığını biliyordum.
Senden kurmanı istediği "ittifak"...
bu yalnızca belirli bir hedefe ulaşmak amacıyla birlikte çalıştığımız anlamına gelir, değil mi?
Doğal olarak.
Demek istediğin buydu ama Luffy "ittifak" kelimesini duyunca aklına başka bir şey geldi.
Arkadaş gibi değil mi?
Eğer onun bir planı takip etmesini sağlayabileceğini düşündüysen bu gerçekleşmeyecek.
Evet bu doğru.
Aklına çılgın bir fikir geldiğinde asla geri adım atmaz.
Luffy'nin sorunu da bu. Her zaman böyledir.
İstediğini yapmak ve inatçılık açısından Luffy, Yonko'la aynı seviyededir.
Bu kulağa çok korkunç geliyor.
Ancak tayfanızın şu anda yapmaya çalıştığı şeyin bizimle hiçbir alakası yok.
Bana sümük bulaştırma, seni pislik!
Benim hatam!
Bu haldeyken kaçamıyorum bile!
Benim hatam.
Anladım. Tartışacak zamanımız yok.
Siz samurayla kendiniz ilgilenebilirsiniz.
Çocuklara verilen ilacı araştıracağım.
Hanginiz doktor?
Benimle gel.
Caesar'ın dikkatini dağıtmamız gerekecek.
Tamam, bu işe yarar.
Üzgünüm. Şu anda hareket edemiyorum bu yüzden sana güvenmek zorundayım.
Onu düşürme, Tra-o!
Özür dilerim... kahkahamı... durduramıyorum!
Süper-sevimli!
Sana güveniyoruz, Chopper.
Bana bırakın.
İki suikastçının eylemlerinden açıkça anlamışsınızdır...
Caesar-ya hem seni hem de Beyaz Avcı'nın G-5'ini öldürmeyi, sonra da çocukları geri almayı planlıyor.
İstediğini alana kadar denemeye devam edecek.
Dört yıl önce, eski bir Hükümet bilim adamı olarak,
kazadan sonra suçlu olarak yargılanmıştı.
Eğer herkesin girmesi yasak olan bu adada insanların olduğu haberi yayılırsa,
o zaman bu mükemmel saklanma yerini kaybedecek.
Bu yüzden seni öldürmek için elinden geleni yapacaktır.
300 milyon beli ödülü var.
Kitle imha silahlarının yanı sıra bir logia türü olan Gaz Gaz Meyvesi'nin güçlerine de sahip.
Karşımızda olan kişi Ceaser Clown.
300 milyon...
Haki kullanamayanlar kesinlikle ondan uzak durmalıdır.
O sıradan bir bilim adamı değil.
Haki kullanıcılarımız ben, Zoro ve Sanji'dir.
Bir de sen, sanırsam?
Bu yeterli olmalı.
İlk önce laboratuvara gideceğim.
Sonra oraya vardığımızda
hep birlikte Master'ı kaçıracağız.
Bu doğru.
Ama... tam olarak kaçırmak derken ne demek istiyorsun?
Fidye için mi? Ama Master'ın parası yok mu?
Eğer onu kaçırırsan bize kim para ödeyecek?
Amaç para değil. Bir kafa karışıklığı.
Kafa karışıklığı mı?
Ne demek istiyorsun?
Başarana kadar bunu konuşmamıza gerek yok.
Neyse, Caesar Clown'ı yakalamaya odaklanın.
Kolay olmayacak.
Zamanı geldiğinde tüm planı herkese anlatacağım.
Ama Ceaser'ı yakalamayı başardığımızda,
kaos olacak.
Ondan sonra geri dönüş yok.
Sanırım bu fikrinizi değiştirmek için son şansınız.
Sorun yok. Seninle çalışacağım.
O halde ben de isteklerinizi kabul ediyorum.
Tayfanızın geri kalanını da ikna ettiğinizden emin olun.
Tamamdır.
Caesar Clown'ın Laboratuvarı - Ana Giriş
Al bunu! Lanet olası canavar!
"Demir Eklemli" Smoodge!
"Kabak" Fein Bock!
"Halat Çeken" Chappe!
Smoker-san!
Hiç şüphe yok, bunların hepsi eski mahkumlar.
Bedenleri değiştirilmiş olmasına rağmen.
Bu da ne?!
Dört yıl önceki kaza raporunda mahkumlardan hiçbirinin hayatta kalmadığı yalan mıydı?
Smo-san, bu adamlar da kim?!
Nereden bileyim!
Şimdilik sadece düşmanı
iç bölgelere çekmeye odaklanın!
O gemiye bineceğiz ve
raporumuzu vermek için yola çıkacağız!
Master, Den Den Mushi çalıyor.
Cevap vermeye gerek yok.
"Kapıyı açtık" diyecekler.
Ve sonra, "Bir şey dışarı çıktı."
"Adamlarımızdan bazıları öldü. Bizi kurtar."
Ve sonra bağıracaklar.
Kulakları yoruyor.
Böyle insanlarımız fazlasıyla var.
Her zaman daha fazla test deneği yakalayabiliriz.
Beni duyabiliyor musun?! Master!
Duyuyor musun?!
Lütfen cevap ver!
Burası Yanan Topraklar!
Dediğin gibi kapıyı açtık!
Faydasız! Master cevap vermiyor!
Geliyor!
Depodan çıkan o şey de ne öyle?
Zaten çok fazla adam kaybettik. Sadece koş!
Bir dağ kadar büyük! Bu sıvı da ne öyle?
Tam arkamızda! Bizi kurtar!
Master!
Evcil hayvanımı tanıştırayım.
Bu son derece nadir bir yaşam formu, bir slime.
Ma...ster...
Kimse bu adadan canlı çıkamayacak!
Bu kadar zaman sonra özgür olmak nasıl bir duygu?
Smiley!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net